### CC Madhya 5.85

> ইঁহার পুণ্যে কৃষ্ণে আনি’ সাক্ষী বোলাইব ।\
> তবে এই বিপ্রের সত্য-প্রতিজ্ঞা রাখিব ॥৮৫॥

> iṅhāra puṇye kṛṣṇe āni' sākṣī bolāiba\
> tabe ei viprera satya-pratijñā rākhiba

*इङ्हार पुण्ये*—इसके पुण्य से; *कृष्णे*—भगवान् श्रीकृष्ण को; *आनि'*—लाकर; *साक्षी*—साक्षी; *बोलाइब*—मैं बुलाऊँगा; *तबे*—उस समय; *एइ विप्रेर*—इस ब्राह्मण की; *सत्य*—सत्य; *प्रतिज्ञा*—प्रतिज्ञा; *राखिब*—मैं रखूँगा।

**"वृद्ध ब्राह्मण के पुण्य के बल पर, मैं पूर्ण पुरुषोत्तम भगवान् को साक्षी रूप में बुलाऊँगा। इस प्रकार मैं उसकी सत्य प्रतिज्ञा को अक्षुण्ण रखूँगा।"**
